---
title: Третій крок
keywords: sample
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: p2_sample3.html
simple_map: true
map_name: usermap
box_number: 3
folder: product2
---

## Термінологія
Давайте ознайомимось з термінами, які використовуються в нашій справі.

**`Цикл опрацювання`** - контактування з клієнтом, в ході якого визначено чи клієнт є лідом чи ні.

**`Лід`** - потенційний клієнт, що входить до цільової аудиторії компанії і який виявив свій інтерес до товару/послуги того чи іншого характеру.

**`ОПР`** - Особа, яка приймає рішення.

Градація лідів при опрацюванні
1. **<span style="color: red;">Терміновий (трансфер)</span>** – клієнт виявив бажання продовжити спілкування з працівником вашої компанії з метою придбання товару/послуги, укладення Договору, умов співпраці тощо .
2. **<span style="color: orange;">Потенційно зацікавлений (теплий)</span>** – клієнт виявив зацікавленість, проте в даний час не готовий прийняти рішення щодо співпрац(потребує часу для ознайомлення з КП, бюджетування, настання актуальності даної пропозиції тощо) .
3. **<span style="color: green;">Гіпотетично зацікавлений (холодний передзвін)</span>**  – клієнт ще не готовий дати однозначну відповідь, потребує часу для ознайомлення КП. Ставиться на передзвін  для наступного опрацювання згідно графіку з додаванням до декларованої кількості.
4. **<span style="color: blue;">Не зацікавлений (холодний)</span>** - клієнт в процесі розмови визначив для себе дану пропозицію не актуальною. Вносяться в робочу базклієнта (CRM) для уникнення повторного опрацювання.
5. **`Є клієнтом`** - це лід, який вже є клієнтом Замовника і користується його послугами.
6. **`Упереджений`** - клієнт, який в різкий спосіб (брутально) відмовився від спілкування / співпраці/продукту. Вносяться в базу для аналізу менеджерами.