---
title: "Комерційна пропозиція"
permalink: commercial_offer.html
sidebar: mydoc_sidebar
folder: mydoc
---

<a target="\_blank" class="noCrossRef" href="{{ "pdf/commercial_offer.pdf"}}"><button type="button" class="btn btn-default" aria-label="Left Align"><span class="glyphicon glyphicon-download-alt" aria-hidden="true"></span> PDF Download</button></a>

## Запит на матеріали для КП
Прошу надати інформацію, що стосується комерційної пропозиції. Список необхідних для КП матеріалів та інформації:
1. Сайт/сторінка/каталог на якому є відображена продукція(та яку будемо
продавати) з актуальними цінами та наявністю. 
2. Основне гасло/слоган який має бути на КП.
3. Коректна адресна інформація:
    - Фізична адреса офісу
    - Контактний телефон
    - Ел.-поштова скринька (бажано в домені сайту), виділена лише під наш проект.
4. Приклади КП, які надсилаються клієнту або МАКЕТ .
5. Зображення логотипу, товарів, інфографіки, фото з портфоліо ...і т.д. які мають
бути використані для КП в растровому форматі(наприклад .png .jpg .gif .svg) та ЗАГАЛЬНИМ РОЗМІРОМ не більше 3МБ (більші за розміром будуть дуже довго відкриватись).
 - Короткі описи/характеристики/ чи просто назви для кожного товару/фотографії. 
6. Прайс (.pdf/.xls) чи презентацію(.pdf)/посилання на відео які варто
прикріпити до КП.
7. Супровідні матеріали для листа, якщо такі є (бажано в форматі .pdf). 
8. Кольори та шрифти, які потрібно використати, а саме:
    - НЕХ-код коьору, та його місце в КП
    - Точна назва шрифта, його розмір в px (пікселях) та місце в КП
- Наприклад:
1-й бок відповідно до макету - колір: `#F2A12D`
- шрифт Arial 18рхц


{% include warning.html content="Якщо інформація по `8` пункту не буде надана - то будуть використані кольори та шрифти на наш розсуд, з врахуванням використаних на сайті чи в макеті." %}

{% include important.html content="Ми не займаємось дизайном або проектуванням комерційної пропозиції. Ми лише верстаємо її згідно вашого макету або беремо за приклад ваш веб - сайт." %}

## Комерційна пропозиція верстається відповідно до цих норм
1. КП верстається в форматі HTML4 для надсилання електронною поштою
відкритим листом.
2. Відповідно в КП не використовується css/javascript (при наявності будь-яких
скриптів чи іншого активного коду, лист в кращому випадку буде
відфільтровано в СПАМ).
3. Ширина КП в межах 600px-700px.
4. Висота КП бажано не повинна перевищувати 1024-1600px. 5) Загальна структура КП така:
- Посилання на вебверcію ;
- Шапка - поле в верху, в якому міститься логотип та основна контактна інформація;
- Основне тіло листа - гасло/слоган, опис компанії та/або продукту/послуги,
переваги/прайс/коротке портфоліо/додаткові пропозиції/каталоги
продукції чи супровідні матеріали/тестові варіанти/акції тощо; 
- Підвал/низ - адреса та інша контактна інформація проекту.

{% include links.html %}
